TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan terpisah dari Rishi!
Dan Lakshmi...
Aku tidak akan pernah kalah darinya.
Rishi hanya mencintaiku!
Itu sebabnya dia ingin menikahiku
ketika dia merasa sangat bersalah.
Jadi, mengapa saya berpikir negatif?
TIDAK.
Rishi hanya mencintaiku!
Hanya aku... Dan dia
bilang dia mencintaiku.
Benar?
Lakshmi telah datang ke dalam hidupnya sekarang.
Tapi hubungan kita...
Itu sangat tua.  Kami sudah
saling kenal selama bertahun-tahun.
Rishi hanya milikku.
Bahkan aku sangat mencintainya.
Aku mencintai nya.  Saya peduli padanya.
Dan aku sangat memahaminya.
Saya memahamimu.  Benar?
Itulah mengapa...
Itu sebabnya ketika Anda
berbicara tentang Lakshmi
dan merasa sedih, saya tidak mengatakan apa-apa.
Aku meninggalkanmu sendirian di kamar.
Seandainya ada orang lain di tempatku,
dia pasti sudah bertengkar denganmu.
Dia akan marah.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Aku memberimu ruang.
Dan aku memberimu waktu
untuk melawan emosimu.
Saya melakukan segalanya.  Benar, Resi?
Resi... Resi.
Benar...
Kita... Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Benar?  Ini benar.
Tidak ada yang bisa mencintaiku
caramu mencintaiku.
Bukan siapa-siapa.  Kau mencintai saya.
Kamu paling mencintaiku.  Benar?
Benar?  Resi...
Resi.
Ri...
Laksmi...
Dokter...
- Dia ada di dalam.
Jangan khawatir.  Aku akan kesana.
Dokter.  - Aku akan kesana.
Saya akan menelepon Anda kembali.
- Dokter, tolong.
Suamiku...
Kondisinya tidak baik.
Ikut denganku.  Selamatkan dia.
- Apa yang telah terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Suamiku... Sesuatu menimpanya...
Itu adalah beberapa pilar...
Dia belum sadar...
Pilar itu berat.
Saya berhasil mengesampingkannya.
Tapi dia pingsan.  Silakan...
Silahkan datang dengan saya.
- Bagaimana saya bisa ikut?
Cuacanya terlalu buruk.
Tolong, dokter.
Silahkan... Silahkan datang...
Kumohon... Ini
masalah nyawa suamiku.
Lihat...
- Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku akan kehilangan segalanya.
Ibunya... Jika dia tidak
mendapatkan anaknya kembali,
dia tidak akan bisa hidup.
Keluarga saya...
Ayah, bibi, nenek...
Saudara laki-laki dan perempuannya.  Mereka
tidak akan mampu menanggungnya.  Silakan.
Di luar...
Hujan telah melambat.
Angin tidak begitu kencang.
Saya mohon Anda...
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya meminta Anda.
Anda mirip dengan Tuhan untuk Rishi.
Dokter, tolong.
Silahkan datang dengan saya.
- Oke.  Aku akan pergi denganmu.
Ya.  Aku akan ikut.
- Silakan ikut.
Tasmu...
- Aku akan mengambilnya...
Aku akan mengambilnya.
Ikut denganku.  Saya tidak tahu bagaimana...
- Tapi... Jangan khawatir.
Pilar itu menimpanya.
Aku akan mengurus.  Jangan khawatir.
- Tolong periksa dia.
Ya.  Jangan khawatir.
Lakshmi.  - Malishka.
Saya Malishka, bukan Lakshmi.
Itu saya.
Hati-hati.
- Bagaimana saya datang ke sini?
aku punya...
Pilar itu jatuh di kepalaku.
Saya pikir saya tidak akan bertahan.
Jadi, siapa yang membawaku ke sini?
Bagaimana saya sampai di sini?
- Anda...
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda.
Bagaimana saya sampai di sini?
Siapa yang membawaku ke sini?  Siapa yang menyelamatkan saya?
Aku menyelamatkanmu.
Sebenarnya tiang itu...
Itu jatuh pada Anda.
Saya mengesampingkannya.
Anda tahu betapa
sulitnya memindahkannya.
Tapi saya melakukannya.
Dan kilat menyambar
di dekat Anda saat itu.
Anda bisa saja mati.
Kenapa hanya kamu?  Kami berdua bisa mati.
Kau tahu...
Apa pun bisa saja terjadi.
Tapi saya tidak menyerah.
Saya ada di sana.
saya berjuang.  Aku berjuang untuk hidupmu.
Saya berdiri di sana.
Saya melakukannya.  Saya melakukan segalanya.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Aku menyelamatkanmu karena
aku hanya ingin menyelamatkanmu.
Dan lihat!  Aku menyelamatkanmu!
Aku menyelamatkanmu!
Sejujurnya,
Saya terlalu takut.
Saya sangat takut!
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Tapi sekarang, tidak apa-apa.
Anda baik-baik saja sekarang.
Dan saya sangat senang.
Ya?
- Cuacanya lebih baik sekarang.
Masih ada setengah jam
waktu yang menguntungkan.
Jika mau, pernikahan bisa
selesai dalam setengah jam.
Tapi, Pak, saya rasa Rishi
tidak akan memiliki kekuatan.
Dia terluka.
Dia tidak akan bisa melakukannya.
Malishka, kamu telah menunjukkan
keberanian yang besar hari ini.
Cedera saya tidak begitu serius.
Tapi...
- Bagaimana aku bisa menolak menikah denganmu?
Tapi, Rishi...
- Malishka.
Anda tidak peduli dengan hidup Anda.
Anda bergegas untuk menyelamatkan saya.
Anda telah menyelamatkan hidup saya.
Jadi, bagaimana aku bisa menolak menikah denganmu?
Tapi, Rishi, kamu pasti kesakitan.
Bagaimana Anda akan
mengelilingi api suci?
Tidak apa-apa.
Saya akan menanggung rasa sakit.
Pernikahan ini sangat berarti bagimu.
Dan hari ini, Anda menyelamatkan hidup saya.
Jadi, saya bisa melakukan
ini untuk membalas budi.
Aku akan menikahimu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Tetapi Anda harus melakukan sesuatu yang lebih.
Apa?
- Anda adalah pengantin pria.
Jadi, Anda harus berdandan
seperti pengantin pria.
Untukmu.
Saya akan melakukannya hari ini.
Pak, Anda boleh pergi.  Kami
akan segera berada di 'mandap'.
Tapi bagaimana pernikahan
akan berlangsung di 'mandap' itu?
Ini rusak.
Tapi Anda baru saja mengatakan Anda bisa
melakukan pernikahan dalam waktu setengah jam.
Saya mengatakan itu karena saya berpikir
Anda akan menolak.
Saya pikir Anda akan mengatakan
bahwa Anda akan menikah besok.
Jadi, aku...
- Kita akan menikah disana!
Sekarang!
Dan saya tidak percaya
pada takhayul ini!
Kami akan menikah di
'mandap' itu sekarang!
Tapi ini...
- Silakan pergi.
Tidak apa-apa.  Tapi cobalah untuk...
- Pergi saja!
Cobalah Mengerti.
- Saya tidak ingin mengerti.  Silakan pergi.
Oke.
Anda bersiap-siap dengan cepat.
Saya juga akan bersiap-siap.  Oke?
Segera datang.  Aku menunggu.
Dokter, tolong cepat.
Tetaplah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya seorang dokter.
Saya tidak tahu apakah saya
harus mengatakan ini atau tidak.
Tapi tidak ada yang akan
terjadi pada suamimu.
Jika bukan obatnya...
Cintamu akan menyelamatkannya.
Anda datang dengan tergesa-gesa kepada saya
dalam cuaca buruk di negara bagian ini!
Cintamu pada suamimu tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Anda pasti pernah
mendengar tentang Sati Savitri.
Anda adalah penyelamat
seperti dia untuk suami Anda.
Santai.
Kami akan segera kesana.
Tetaplah kuat.  Dia akan baik-baik saja.
Secepatnya.
'Kami bermeditasi pada
kemuliaan Wujud itu'
'yang telah menciptakan alam semesta ini,'
'semoga Dia menerangi pikiran kita.'
'Salam untuk Anda.'
'Kami bermeditasi pada
kemuliaan Wujud itu'
'yang telah menciptakan alam semesta ini,'
'semoga Dia menerangi pikiran kita.'
'Salam untuk Anda.'
'Kami bermeditasi pada
kemuliaan Wujud itu'
'yang telah menciptakan alam semesta ini,'
'semoga Dia menerangi pikiran kita.'
'Salam untuk Anda.'
'Wahai Yang Agung, Engkau di atas segalanya.'
'Anda adalah pemberi kebahagiaan.'
Kami akan segera kesana.
Berhenti... Berhenti di sini.
- Di Sini?
Berhenti disini.  Dia ada di sini.
- Ya.  Oke.
Silahkan datang dengan saya.
Aku akan kesana.
Jangan khawatir.
- Segera datang.
Aku akan datang sangat cepat.
Jangan khawatir.
Segera kesana.  - Tentu.
Segera datang.
Sekarang, berdiri untuk
bertukar karangan bunga.
Rishi, aku membawa dokter...
Resi!
Resi tidak ada di sini.
Itu berarti dia pasti baik-baik saja.
'Kami bermeditasi pada
kemuliaan Wujud itu'
'yang telah menciptakan alam semesta ini,'
'semoga Dia menerangi pikiran kita.'
'Salam untuk Anda.'
'Kami bermeditasi pada
kemuliaan Wujud itu'
'yang telah menciptakan alam semesta ini,'
'semoga Dia menerangi pikiran kita.'
'Salam untuk Anda.'
'Wahai Yang Agung, Engkau di atas segalanya.'
'Anda adalah pemberi kebahagiaan.'
Sekarang, berdiri untuk mengelilingi
api dan mengambil 'pheras'.
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
'Semua keberuntungan untuk Dewa Wisnu,'
'orang yang memiliki
elang di benderanya,'
mata seperti teratai,'
'salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu.'
Saya bisa mendengar
mantra dilantunkan dari sana.
Apakah pernikahan sedang berlangsung?
'Semoga damai...'
Itu artinya Rishi pasti ada di luar.
Kenapa dokter belum datang?
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
'Aku meragukan Rishi
bahwa dia berselingkuh.'
"Dia tidak pernah berpikir untuk
menikah dengan orang lain selain aku."
'Maukah kau meninggalkanku?'
"Hati kami hancur."
"Kita terpisah."
"Takdir telah menipu kita."
"Dia tidak pernah berpikir untuk
menikah dengan orang lain selain aku."
"Aku menangis mataku keluar"
"melihatmu dengan orang lain."
"Saya telah menyadari kebenaran hari ini."
"Bagaimana aku akan hidup tanpamu?"
"Aku tidak bisa mati atau hidup..."
"Tinggallah di sini sebentar."
"Atau segera kembali padaku."
"Jangan mengucapkan selamat tinggal padaku."
"Jangan pergi dariku."
"Mataku mencarimu."
"Lenganku menunggumu."
"Kamu adalah impian ayahku."
'Anda takdirku.
Pasangan hidup dan pembimbingku.'
"Bagaimana saya hidup tanpamu?"
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
Resi!
Resi, berhenti!  Resi!
Resi!  - Resi...
Resi!
Anda!
Saya Dr Atul Tandon.
Lakshmi membawaku ke sini.
Laksmi!  - Ya.  Lakshmi.
TIDAK.
Malishka membawamu ke sini.
Maksudku... Aku memanggilmu ke sini.
Saya Malishka.
Dan pasien baik-baik saja sekarang.
Jadi, saya akan membayar biaya kunjungan Anda.
Aku menelepon Anda di sini.  Saya Malishka.
Oke.
- Aku menelepon Anda di sini.  Saya akan membayar Anda.  Oke?
Oke.  - Ikut denganku.
Ayo pergi.  - Silakan...
Lakshmi... Laksmi!
'Ada sesuatu antara Rishi,
suamimu, dan gadis itu.'
'Ini salah.'
"Itu tidak benar sama sekali."
'Anda adalah alasan
untuk masalah saya!'
'Aku ingin Resi!  Tapi Anda membawanya!'
'Kamu adalah temannya.  Benar?
- Saya bukan teman!'
'Cinta... aku selalu mencintai Rishi!'
'Suamimu, Rishi, dan gadis itu,
Malishka, bukan sekadar teman.'
"Ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka."
'Lakshmi, jangan mengira ada
sesuatu antara Malishka dan aku.'
'Itu hanya kamu.  Aku selalu
ingin menikah denganmu.'
"Aku tidak akan pernah bisa menikah dengan orang lain."
'Sejauh yang aku tahu,'
'tidak ada yang bisa menggantikanmu.'
'Kamu telah dibuat untukku.'
'Hanya untuk saya.'
Lakshmi.
Lakshmi.  Laksmi...
Resi, kamu dimana?
Semua orang mencarimu.
Anda...
Kamu adalah...
- Dia tahu segalanya.
Lakshmi tahu segalanya.
Apa...
Tapi...
- Apa yang kamu katakan?
Dengarkan aku.  Kamu...
- Bukan seperti itu.  Resi!
Dengarkan aku...
- Rishi, dengar saja apa yang dia katakan!
Kamu...
- Waktu yang menguntungkan telah berlalu.
Pernikahan tidak bisa berlangsung.
- Apa yang kamu katakan?
Waktu yang menguntungkan
belum berlalu.
Pernikahan tidak bisa berlangsung.
Waktu yang menguntungkan berlalu.
Tinggalkan... Tinggalkan saja!
Meninggalkan!
Resi.
Lihat.  Ini tidak akan terjadi.  Benar?
Pernikahan kami akan berlangsung.  Benar?
Dia berbicara omong kosong.
Bukan begitu.
Pernikahan kami akan berlangsung.  Benar?
Kamu dan Malishka...
Apakah Anda akan menikah?
Resi.
Apakah Lakshmi melihatmu menikah?